Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Hoje, estou muito feliz.
Apresento-vos a minha cadela Naonao!
Ele é um bom menino.
Vamos lá. Aperto de mãos.
Dê-me a sua mão.
Aperto de mão.
Vamos lá. Aperto de mãos.
Aperto de mão, Naao.
Outra coisa fofa
Sobre o Naao é...
Obrigado ao seu Naonao.
Ele é muito inteligente.
O Ran disse-me que ele é muito cooperante.
Sentar.
Vem cá.
Fique quieto. Sente-se.
Naao, sente-se.
Ela não trabalhava?
como apresentador de TV?
Porque é que ela começou a fazer transmissões ao vivo?
Não entendemos
Os jovens de hoje em dia.
Malta,
Anote o que eu digo.
A escolha importa mais do que o esforço.
Acha que os vencedores
São génios em todas as áreas?
Não!
A maioria deles são pessoas.
que se atrevem a arriscar.
Tenho um amigo chamado Yuan.
que era
um ninguém
no ambiente de trabalho.
Não, não é essa a frase.
Mas,
ela esforçou-se
a ser
o melhor...
[Aperto de mão.]
[Sentar.]
Naao, sente-se.
Parar.
Sentar.
Aperto de mão.
Bom menino.
Você consegue.
Mas é inútil.
Ninguém o quer ver a fazer isso.
Querem ver o cão.
Assim, ela passou da pobreza à riqueza.
A conclusão
é
o curso da vida de alguém
tem pouco a ver com
a sua capacidade pessoal.
Vá dormir.
O quê?
Que animal são?
Quer que apareça agora?
Aperto de mão.
Sentar.
Bom menino.
[Não se pode simplesmente ser humano?]
Suporte. Sentar. Para cima.
Está a agir de forma estranha.
Yudong, estou lixado.
O número de visualizações do vídeo simplesmente não aumenta.
Que tal isto?
Você cria um porco
e ensine-o a sentar-se.
Sentar.
Ele aprende.
Aperto de mão.
— Então é o mestre.
— Bom rapaz.
Tempo esgotado.
Eu desisto.
Hora de dormir.
Sim.
Deixa-me contar,
o ginkgo no Canadá
é particularmente puro.
Faz bem ao cérebro.
Xinying disse.
Coma o mais rapidamente possível.
e isso será benéfico
a sua saúde no futuro.
Já experimentou?
Para mim, ainda é um pouco cedo.
Você é tão confiante.
Aiying,
Confira isso.
Posso verificar quando chegarmos a casa.
Chegou a hora de cozinhar.
Dê uma vista de olhos.
Não é constrangedor?
Manhã.
Ran tem
obteve um nível de educação superior.
Ela costumava trabalhar
como apresentador de TV.
O que será que ela está a fazer agora?
Ela deve ter
As razões dela para o fazer.
Que tipo de motivo é este?
Você lembra-se?
O que é que ela nos disse antes?
Ela disse
Ela estava a gostar da vida no Canadá.
Mas, na verdade, trabalhava como personal shopper.
Bem, existe
Não há vergonha nenhuma em voltar para casa.
Se ela não estiver a ter um bom desempenho no exterior.
Ela pode encontrar um emprego estável aqui.
certo?
Ao menos seria decente.
Lu Ming tem
ligações.
Se ela perguntar,
O tio dela certamente ajudará.
O que está ela a fazer agora?
Fingir-se de desentendido?
Está a ir longe demais.
Como pode dizer que ela se está a fazer de desentendida?
Acha que é fácil?
Que todos o podem fazer?
Pelo menos os anunciantes compram isso.
A sério!
Ela ganha a vida com trabalho honesto.
Não há nada de que se envergonhar.
Está a ser injusto.
Não
julgue-a
com o seu
Mentalidade burguesa!
Inacreditável!
Eu simplesmente não me importo com as suas parvoíces.
Está a ir longe demais.
Não vá embora assim!
O meu telefone!
Qual é o problema?
Simplesmente vá-se embora.
Leve isto embora.
Eu não quero isso.
O seu cérebro precisa disso
mais do que eu.
O que queres dizer?
Cada vez que vou ao mercado,
Tenho de evitar o papá Liu. Assim que ele
Avista-me de longe e grita:
para mim, querendo dar-me presentes.
Sinto muita vergonha.
É que...
O filho de ambos, Liu Bo, trabalha para Ran.
Não precisa de me agradecer.
Ok.
Liu Bo está bem?
Sim.
Esta sopa
visual
Muito bem feito.
Ran, vou buscar um pouco para ti.
Eu vi.
Estou a trabalhar nisso.
Não me dê sopa. Vou saltar essa parte.
Querida, veja isto.
Olhar.
Eu segui-o.
E ele seguiu-o de volta.
Mas porque não somos parceiros mútuos?
Ele deixou de te seguir?
Porque é que ele deixou de me seguir?
Ele acabou de me seguir!
Porquê?
Ele só me seguiu por um segundo!
Não mexa no telemóvel enquanto estiver a comer.
Bo.
Qual foi a resposta do Departamento do Comércio?
Ele vai dar-nos trabalho?
O que é que ele disse?
[Ran, Sr. Liu do Departamento do Comércio]
[disse o ROAS do seu]
[Os últimos anúncios não foram muito bons.]
[Os clientes não ficaram satisfeitos com eles.]
Como pôde ele dizer aquilo?
Mostrou-lhe os nossos dados?
Ele conseguiu ver claramente?
Zhang Ran,
Estou a falar com você.
Não mexa no telemóvel enquanto estiver a comer.
Mãe, estou a trabalhar.
E daí?
Trabalho há 40 anos.
e nunca agiu assim.
Acha-se tão incrível assim?
Eu trouxe-te
neste mundo.
Não volte a fazer isso, pois não?
Sim, trouxe isso.
um bebé de oito libras aqui, mas não
significa que pode
controlá-la para sempre.
Deixei isso bem claro.
Não estou a brincar. Estou a trabalhar.
Por favor, seja mais compreensivo.
Oito libras ao nascer?
Eras tão pesado.
Obrigada, mãe.
Não consigo compreender.
É o Presidente?
O mundo deixa de funcionar.
durante vinte minutos
Almoço sem telemóvel?
Será que estou errado em dizer-te isso?
Concentrar-se na alimentação?
Estar certo não significa que tenha de o fazer.
O quê?
Quem sou eu?
O que sou para ti?
A sua ama ou a sua assistente?
Esforcei-me muito para preparar esta refeição.
Durante tanto tempo,
Eu providenciei alojamento e alimentação para vós.
Agora está a culpar-me?
Muito bem, a culpa é toda minha.
O que os olhos não vêem, o coração não sente.
Vou sair para trabalhar.
Simplesmente não consegue parar
reclamando de
as minhas coisas.
Mãe, não fique zangada.
Vou falar com ela.
Como é que pôde falar assim com a mamã?
Ela é a minha mãe!
Ela usa o telemóvel para trabalhar.
Qual é o seu motivo?
Fica a olhar para o telemóvel enquanto come?
Isso basta.
Está a ir longe demais.
Ninguém escuta
Pelo menos para mim,
Inclusive você.
Ninguém!
Agora devemos alugar um lugar.
e ir embora.
Eu não suporto.
Eu fiz as contas.
Se levantarmos o dinheiro do banco
no Canadá e trocá-lo por RMB,
Deve ser suficiente para nos manter por uns tempos.
Não vejo problema nisso.
É que se trata de um contrato de arrendamento de curta duração.
durante apenas alguns meses
Pode ser difícil de encontrar.
Enfim, nós
Concordei em experimentar.
Fiquei um ano aqui.
Ainda podemos voltar ao Canadá.
Podemos simplesmente falar sobre isso.
com o proprietário
sobre o contrato de arrendamento.
Não vejo problema nenhum.
Você lembra-se?
Eu disse que está diferente de antes.
Não sei se
foi
depois que conheceu Yuan Yuan
ou depois de ter regressado à China.
Agora, está tipo
Um peixe que mordeu o isco.
Não vai desistir
Por apenas um pequeno isco.
Eu sei que assinou
um contrato de três anos.
Eu vi.
Quando é que viu isso?
Porque é que não me contou?
Não me admira
tem sido
Tem sido sarcástico comigo ultimamente.
Nunca quis um contrato longo.
Só descobri
Depois de ter voltado, tive que assinar.
É um período de três anos.
desenvolvimento
programa.
Estou sob muita pressão.
Engoli o meu orgulho,
mas os resultados
continuam a ser terríveis.
Toda a gente está me pressionando,
e você é
não são melhores do que eles.
Eu sei o quanto
Você valoriza este trabalho.
Você não sabe. Não sabe de nada.
Nunca tive a intenção de te pressionar.
Para voltar ao Canadá, ok?
Então, o que quer dizer?
Eu simplesmente acho que
Não importa o que esteja a pensar,
Pode discutir isso comigo.
Se perguntar,
Darei tudo de mim.
Só para si.
Estou sempre aqui.
Mas precisa de acreditar em mim.
Não pode manter
escondendo-me coisas.
Então deve me perguntar
Para te contar tudo.
Não pode simplesmente
Estar a dar voltas e voltas.
Eu pensei
Você recusar-se-ia a me contar.
Simplesmente não sei como te dizer.
De qualquer forma,
Deixei de me angustiar com isso.
Se decidir
Para se esforçar na sua carreira,
Com certeza te apoiarei.
De todo o coração.
É verdade.
Desde o dia
Decidi voltar para a China contigo.
Eu já me decidi.
Enquanto eu puder estar contigo,
se quer ser
uma internet
celebridade na China
ou em Marte,
Já vou.
Você pensa mesmo assim?
Sim.
Devia ter dito isso antes.
Eu estava a agir como um cão raivoso.
Só me queria ver assim?
Você só queria ver.
Lamento.
A culpa é minha.
Como poderia estar errado?
Não é a melhor pessoa?
O quê?
Por que razão está a distrair-se?
Será que ainda estamos
Alugar um imóvel?
Você é o chefe.
Não seja tão pegajoso(a) assim
um pedaço de pastilha elástica.
O quê?
És um pedaço de tofu macio.
Estou quentinha como o leite de soja.
Você é polpa de soja.
Que irritante.
Você não me contou
Se está feliz
depois de ter voltado.
Desde que esteja feliz.
Não é meu
As suas próprias roupas estão ótimas?
Porque é que tenho de me vestir assim?
Certo. Ficou-lhe muito bem.
Vamos reunir com o investidor.
As suas roupas
São apenas adequados para feiras de rua.
Sabe quem é Xing Kai?
Nunca ouvi falar dele.
Investe na Primavera Verde.
e o destaque.
Fez
Leu sequer os ficheiros que eu lhe entreguei?
É isso?
"IPO a três anos"
E "O Milagre das Marcas Nacionais"?
Aceite.
O que é?
Eu preparei-o para si.
Vamos.
Onde arranjou essa foto?
É tão feio!
Eu editei.
Yudong, tem pastilha elástica?
Não,
Não tenho mau hálito.
Por quê? Soltou um pum?
Homem Cheng
coloque um pouco de queijo importado
ela
Comprei um par
Há dias, durante o meu almoço
salada.
A minha boca tem mau cheiro.
agora parece que estou a usar meias fedorentas.
Venha sentir o cheiro.
Consegue sentir o cheiro?
Não.
Mesmo?
Mesmo.
Por isso não evite.
Está tudo bem?
Comeu salada ao almoço?
Cheng Man disse-me
que os hidratos de carbono podem desencadear
inflamação.
Ver?
Isso chama-se
alimentação científica.
Ótimo. Comeu carne demais.
Comer salada de vez em quando faz bem à saúde.
Apenas quando é ocasional.
Agora preciso de comer salada.
ao almoço todos os dias,
o que equivale a 3650 refeições por década.
Isso não é ocasional.
Uma década.
Como se comesse
em casa todos os dias.
Ainda é mais de 2000.
mesmo após a subtração.
Sabe que tipo
Que tipo de som faço quando ressono?
Fale menos.
O quê?
Por que razão continua a abanar?
Está calor aqui.
Tem mesmo mau cheiro?
Não.
Mesmo?
Mesmo.
Eu não lhe minto.
Vamos embora.
Não tenha pressa.
Eu sinto-me como Xing Kai
está prestes a encontrar-se connosco.
Você disse que
Há três horas.
Isto é uma espécie de competição.
Ele está a testar a nossa paciência.
Só mais um instante.
Eu consigo sentir isso.
Quase lá.
Ele está prestes a ceder.
És como uma tartaruga velha.
Eu transformei-o
inúmeras vezes.
Vamos esperar por um.
última jornada. Se ele não vier,
O insensato ficará.
Você disse a mesma coisa.
quando o rodou pela última vez.
Não.
Eu disse: um tolo
como se fosse ficar.
Onde estão os seus bons modos?
Como pôde ele?
Fazer as pessoas esperar tanto tempo?
Dr. Fu.
Você tem
O seu diploma de doutoramento
em 2013.
Formou-se aos vinte e oito anos?
Você é incrível!
Eu estava num mestrado combinado.
e programa de doutoramento, por isso terminei mais rápido.
Você é incrível!
Assim, nos últimos dez anos desde a sua graduação,
Tem se candidatado a uma bolsa de estudos?
Você não tem
alguma experiência profissional
após a licenciatura?
É complicado...
Nos últimos dez anos,
Tenho estado a cuidar
da minha família.
Eu não estava a trabalhar.
Cuidar da família?
Que exemplo para os homens da nova era!
Você é um grande homem!
A minha esposa costumava ser
um apresentador de TV.
Ela já apresentou eventos.
o programa financeiro,
Entrevista financeira de hoje.
Você sabe disso?
Claro.
Eu até participei nesse programa.
Conheço o anfitrião.
É o Yuan Yuan, certo?
Ela é sua esposa?
Pensei que ela tinha casado com um investidor de capital de risco.
Não.
É o anfitrião anterior.
Lin Fei?
É Zhang Ran.
Correu em direção ao sol nascente.
Que vista linda que tem aqui!
Sim.
O Dr. Fu é que está no comando.
da tecnologia para o nosso projeto,
então tem
absolutamente
Não há nada com que se preocupar.
Tudo bem.
Bem, eu vou
Depois fale claramente.
Por favor.
Para ser sincero,
O meu interesse reside
não neste projeto
mas
no próprio Dr. Fu.
Dr. Fu,
Se estiver interessado,
É bem-vindo(a) a juntar-se à nossa empresa.
Zhang Ran.
A empresa
irá suspender
todas as suas atividades comerciais.
O seu último anúncio
Mal chegou aos 100 gostos.
Não podemos aceitar isso.
Eu vejo.
Zhang Ran.
Interesse das pessoas
Na sua imagem como um Personal Shopper Desesperado
diminuiu gradualmente.
Acho que precisa de
Encontrar um novo caminho a seguir.
Certo?
Acredito que consegue.
Precisa de se esforçar mais para
Encontre um ponto de viragem.
O conteúdo é rei
no nosso setor.
Se ainda não conseguir encontrar uma nova saída,
a empresa
não lhe fornecerá
com quaisquer recursos adicionais.
Ok.
Zhang Ran.
Já vi tantos streamers.
Eu realmente
Eu preocupo-me com você.
Passei por todo este transtorno,
mensagens
e ligando-te constantemente,
Como te trazer até aqui
do Canadá.
Eu acreditava mesmo em si.
Mas no momento em que te vi,
Eu sabia.
Pensa pouco
desta área de atuação.
Senhora Qian, para ser sincera,
Não é que eu o menospreze.
Simplesmente não sei muito sobre isso.
E eu não entendo mesmo.
Até hoje, ainda não sei.
Continuo grato.
Continuou a tentar entrar em contato,
chamadas e mensagens de texto
para me incluir.
Se eu tivesse
já apresentou alguns bons resultados,
Aposto que toda esta conversa
Seria diferente.
É simplesmente porque...
Então precisa de se esforçar.
Já tentei de tudo.
Até comi até me empanturrar.
Em frente às câmaras.
Eu brinquei com cãezinhos,
Tentei ser blogger de animais de estimação.
Eu tentei de tudo.
É um verdadeiro mistério.
Simplesmente não consigo entender.
sobre o funcionamento do trânsito.
Zhang Ran, não é nenhum mistério.
Podemos ajudar-te com muitas coisas.
Mas, no mais,
Precisa de descobrir isso por si mesmo.
Compreendo.
Mesmo.
Eu também compreendo a sua posição.
A empresa
tem tantos criadores
aqui.
É como lançar uma rede muito ampla.
Naturalmente, concentrar-se-ia
sobre cultivar aqueles
que são animados e ativos, certo?
O restante afunda.
Isso é perfeitamente normal.
O mundo é mesmo assim.
Esse é o padrão.
Eu entendi.
Compreendo.
O meu marido disse-me uma vez,
"Desista e o problema estará resolvido".
Talvez simplesmente não seja algo que eu tenha.
Talvez devesse simplesmente desistir.
Fu Yudong.
Deveríamos obter
Cortinas blackout?
O que disser.
[Correu,]
[A mamã está a chamar-te para jantar.]
Podem ir em frente.
Não tenho fome. Estou a trabalhar.
[Está bem, está bem.]
Olá, Bo.
Olá, Ran.
Três dias se passaram
Que semana maravilhosa.
Vamos publicar alguma coisa.
Mais publicações, menos seguidores.
É melhor ficar em casa e fingir-se de morto.
[Não te preocupes.]
A empresa
tem um evento promocional
com um parque de diversões esta semana.
Não é preciso muito para se inscrever.
[Qualquer pessoa de nível médio ou inferior]
[Pode participar.]
[Contas com 10 mil seguidores]
[ou 100 mil visualizações rápidas qualificam.]
Não é exatamente esse o meu nível?
Nunca fiz vendas ao vivo. Não sei como.
Correu,
Não estamos a vender bilhetes.
Estamos apenas a criar burburinho.
Ok?
[Siga o tema das férias]
[e faça alguns]
[cosplay]
Eu não quero ir.
Por favor,
Faça-o por mim.
[E para o meu bónus de fim de ano.]
Espera lá, eu pensava que era voluntário?
[Já te inscrevi.]
Tu...
A empresa
Estarei a monitorizar
o tráfego nas salas de transmissão em direto.
Se conseguir ficar entre os cinco primeiros,
[todas as ofertas promocionais]
[e endossos de marcas]
[Virá ter consigo.]
[Anda lá.]
[Um parque de diversões. Pense nisso como algo divertido.]
[Todos os outros streamers]
[estão ansiosos por começar e prontos]
[Aproveitar esta oportunidade.]
[Eu verifiquei.]
[A maioria deles]
[estão a fazer cosplay.]
[Escolha uma personagem para fazer cosplay.]
[Pode ficar famoso!]
[A Sra. Qian obrigou-me]
[Fique no escritório,]
[Ou então iria contigo.]
[Recebi uma mensagem da Sra. Dai]
[em Planeamento]
[que a empresa]
[Realiza eventos como este todos os anos.]
[A empresa irá]
[ver quem é]
[A correr muito bem,]
[e depois concentrar-se em desenvolvê-los.]
[Então,]
[Correu,]
[quando]
[a oportunidade surge,]
[Precisa de agarrá-lo.]
[Um amanhã melhor está a chamar-te.]
[Correu,]
[dizes sempre]
[A escolha supera o esforço.]
[Mas que escolha?]
[Tem sem isso?]
[Eu lembro-me]
[a nossa principal criadora, Lin Anran,]
[Explodiu devido a um evento]
[Assim mesmo.]
[A oportunidade está aqui!]
[Não se esqueça de ir, está bem?]
[Sem hesitação.]
[Precisa de ir.]
[Bom.]
[Adeus.]
Sobre o
Cosplays de Viagem ao Oeste,
O Monge Sha não pode ser apenas o Monge Sha.
Obrigado, senhor!
Desculpa.
Eu vou seguir-te, está bem?
[Nezha não é mau.]
[Ela sabe escolher o momento certo.]
A cena toda
Ficou ótimo!
Sra. Qian, a contagem de espectadores ao vivo
está a manter-se estável em 320.
Sobre
Era o que esperávamos.
Deixe-me verificar.
É por aí.
Este é Zhang Ran.
[Depois o carrossel]
[Está em movimento agora.]
[A viagem em que estou]
[é o clássico]
[carrossel.]
A regra é
tem que
ter 1,2 metros de altura
andar a cavalo.
Sim, 1,2 metros.
Vejam só quantas crianças estão à minha volta...
Ei, tem 1,2 metros de altura?
Nenhum dos seus negócios.
Eu?
Eu sou a "Personal Shopper Desesperada".
Porque é que ela não está a responder?
Em resposta a este comentário?
Como é que ela pretende aumentar o tráfego?
Se o trânsito não melhorar,
Ela terá de assumir a responsabilidade.
Senhora Qian, está em curso.
ª Qian,
A transmissão em direto da Sra. Liao está a correr bem.
Os números estão a aumentar rapidamente.
Troque.
Aqui está.
A surpresa está a chegar em breve.
Pessoal, aproveitem!
e partilhe a transmissão ao vivo.
Clique no botão "Gosto".
Quase 100 mil visualizações!
As coisas parecem bem.
Liu Bo,
Já terminou?
Sim.
Diga a todos para se esforçarem um pouco.
Eles deviam aprender com isso.
Vamos tentar
deste parque
gelado.
Bem...
Para o preço, o sabor é ótimo.
Até é decente.
Está tudo bem.
Restam apenas doze pessoas.
Olá,
Agora é um de nós.
Deixe-me verificar uma mensagem.
Diz que existe uma celebridade da internet.
fazendo a dança do peru nas proximidades,
E eu devia ir lá verificar.
Esquece, não vou.
Eu vou encontrar
um lugar tranquilo à frente
e conversar com vocês.
Pessoal, terminei o meu gelado.
Foi muito bom.
No geral, o sabor estava bom.
Agora encontrei
um lugar tranquilo.
Vamos conversar um pouco.
Pessoal, escrevam os vossos tópicos.
Quer conversar sobre isso.
A minha pálpebra direita
Continua a contrair-se.
Um chat por voz?
Claro, posso fazer isso.
Mas nunca o fiz antes.
Como funciona? Devo ligar-lhe?
Oh, eu vejo.
É você agora?
Olá, Qingwu Feiyang.
[Olá, comprador pessoal desesperado.]
[Eu uso os teus memes o tempo todo.]
Ok. Obrigado.
Como é que a sua voz...
O que está a acontecer?
Está a usar um modificador de voz, certo?
[Por questões de privacidade?]
Sim.
Eu já te conheço há muito tempo.
Você costumava ser um anfitrião.
Num programa de finanças na TV, certo?
Sim.
Eu estava na estação de TV da cidade de Lucheng.
Existia um canal de finanças.
Um programa chamado
Entrevista financeira de hoje.
Eu era o anfitrião.
daquele programa.
[Isto foi]
[Há mais de dez anos.]
[Obrigado por me seguir.]
[E obrigada por se lembrarem de mim.]
Claro.
Quando saiu da estação,
Como é que foi para o estrangeiro de repente?
Ouvi dizer que casou com um estrangeiro.
Foi para ser dona de casa?
Então, como acabou...
como o "Personal Shopper Desesperado"?
Olá,
Qingwu Feiyang,
Está surpreendentemente bem informado.
Bem,
Eu não lhe chamaria "acabar bem".
A vida é assim.
Os altos e baixos são normais.
Então, qual era a oportunidade?
Estou bastante curioso.
Conte-nos sobre isso.
Se quiser ouvir,
tipo "1".
Veja, toda a gente quer ouvir isso.
Todo o mundo quer saber
como um ex-apresentador de finanças
tornou-se a pessoa por detrás
O meme "Personal Shopper Desesperado".
Deve haver
Que história!
Não seja mesquinho.
Partilhe conosco.
Muito bem. Já que todos querem saber,
Vou falar sobre isso.
Quando conheci o meu ex-marido,
Eu era, de facto, um anfitrião.
num programa chamado
Entrevista financeira de hoje.
[Aquele programa]
[Ainda está ligado.]
[Na altura em que era apresentador,]
[os padrões]
[para anfitriões]
[eram extremamente elevados.]
[Era preciso falar línguas estrangeiras.]
Eu poderia entrevistar
Os empresários estrangeiros
integralmente em inglês.
O anfitrião atual?
[Eu realmente...]
[Não posso dizer que ela seja impressionante.]
[Ela até precisa de um tradutor.]
[Podemos deixar o tradutor trabalhar]
[Realizar a entrevista.]
Espera.
Queremos ouvir
sobre você se casar no estrangeiro.
Então, o que aconteceu?
Depois de ter ido para o exterior?
Má escolha de parceiro(a)?
Como sabe
Fiz uma escolha errada?
[Parece]
[Muito preocupado comigo.]
[Obrigado.]
Você acertou.
Fiz uma escolha errada.
Conheci o meu ex-marido
por causa daquele programa.
Ele veio
com uma delegação norte-americana.
E então conhecemo-nos.
Ele perguntou
Se eu fosse para o estrangeiro com ele,
dizendo que haveria mais espaço
para a minha carreira lá.
Então acreditei nele.
e foi com ele.
Bem, eu era jovem nessa altura.
Jovens
São facilmente enganados.
É assim mesmo.
Não apenas porque era jovem, certo?
Não estavam lá
Tem um pouco de vaidade envolvida?
Se colocar dessa forma,
Por isso, sinceramente, tenho que...
Admita.
Eu era vaidoso naquela altura.
Mas eu
Paguei o preço por isso.
[Pouco tempo depois de ter ido para o Canadá]
[com ele,]
[Percebi que tinha sido enganado.]
E o momento
Eu percebi que,
Eu decidi
divorciar-se dele.
Sra. Qian, os números da Ran estão a subir!
Mas mesmo nos dias de hoje,
Não me arrependo.
Porque
Sempre fui honesto.
comigo mesmo.
[Eu não queria]
[apegar-se a um mau casamento]
[Para manter as aparências,]
Então, eu acabei com isso.
Está satisfeito?
Com a minha resposta, Qingwu Feiyang?
Olá?
Você foi-se embora?
[Pelo menos diga adeus.]
[Estou a abrir-me completamente aqui.]
Estou aqui. Não desligue.
Aguarde um momento.
Zhang Ran é impressionante.
Os números estão a aumentar rapidamente.
ª Qian,
A transmissão de Zhang Ran está a correr bem agora.
Devemos promover um pacote de melhorias no tráfego?
Faça isso.
Então esteve solteiro(a) todos estes anos.
desde o divórcio?
Nunca se casou novamente?
Eu fiz.
O meu casamento atual é ótimo.
O meu marido trata-me bem.
O seu marido é assim tão bom para si?
Depois
Como é que ele o deixou fazer isso?
Isso inclui compras personalizadas?
O que é que ele faz?
Ele
Trabalha com as mãos,
ganhando a vida por conta própria.
Ele faz remodelações.
no Canadá.
Não parece ser
Um emprego respeitável.
Respeitabilidade mundana
Não é importante.
O que importa é a pessoa.
[Depois]
[um casamento falhado,]
[na verdade,]
Eu percebi
que externo,
sucesso mundano
e bens
não são
que é importante.
O que mais importa é a sinceridade.
Se um homem
não tem dinheiro nem estatuto,
Ele não é só conversa da treta?
Dizer coisas boas
Isso torna-o sincero?
Não pode ser tão ingénuo.
Deve haver algo que desconhecemos.
É algo sobre o qual não pode falar?
Então é isso que pensa?
Não preciso de explicar.
como se parece com o meu próprio marido.
O casamento é como uma viagem privada.
Apenas o casal
Sabe se é gratificante.
O seu tempo está quase a acabar, certo?
Devemos trocar por outro rapaz?
Não desligue.
Está a ficar chateado(a) de repente?
Tão sensível.
A sério?
Isto não é material para streamer.
Muito bem. Já que todos querem saber,
Vou falar sobre isso.
Conheci o meu marido.
durante
O período mais negro da minha vida.
[Eu vivia na mais barata]
[motel.]
[Vivia todo o tipo de pessoas na casa ao lado.]
[Senti que a minha vida tinha chegado a um beco sem saída.]
[O meu marido é técnico de reparação.]
No dia em que o conheci,
Eu estava a passar por
Algo realmente difícil.
E era o meu aniversário.
???Parabéns a você.???
???Feliz aniversário...???
Como é que se chama mesmo?
Zhang Ran.
Feliz aniversário, Zhang Ran!
Vá lá, apague a vela.
Foi nesse dia.
Feliz aniversário.
Ele fez-me um bolo.
sem arroz.
Porque
A padaria já estava fechada.
E acendeu uma vela,
enfiou no bolo,
e disse-me para fazer um pedido.
Faça um desejo.
Deixe-me fazer um pedido primeiro.
Ok.
É só para inglês ver.
Não coma isso.
Isto não é arroz?
É comestível, não é?
Eu não tive
uma refeição decente por mês.
Naquela época,
quando estava realmente deprimido,
aquele bolo
Realmente emocionou-me.
E foi assim que nos conhecemos.
E começou.
É isso.
O seu quarto tem tudo?
Sim.
Moro aqui há dois anos.
Vive sozinho?
Vamos tentar.
Uma tigela de arroz
conquistou-te?
Então, este gajo do arroz
Parece um pouco pouco fiável.
Como um burlão.
Sim.
Fui enganado
Por uma tigela de arroz do Rice Guy.
Naquela época,
Não estávamos a fazer bem.
Comecei então a fazer compras pessoais.
Para ser sincero,
Eu ainda era bastante vaidoso nessa altura.
[Continuei a publicar selfies,]
[mentir à família e amigos em casa,]
[dizendo que vivia numa casa]
[e comprou marcas de luxo,]
Só para exibir o quão bem me estava a sair.
Era assim que eu era.
durante esse período.
[Então]
[Está satisfeito com a minha resposta?]
Qingwu Feiyang?
Olha, estás a exaltar-te de novo.
Certo. Vou parar.
Não estou irritado.
Sou uma celebridade da internet.
Eu já sou uma anedota.
online.
Não me vou stressar.
Pelo menos o meu marido
deu-me uma tigela de arroz.
E você? Está bem agora?
[Qingwu Feiyang,]
Descobri quem és.
O seu nome de usuário
Parece que é algo muito antigo.
Eu estava a pensar
sobre isso agora mesmo.
O seu nome de utilizador no QQ era o mesmo.
Eu já sou uma anedota.
De qualquer forma, online.
Eu não ligo.
Devo dizer quem é?
Posso dizer isso?
Certo. Já que já foi embora,
Não vou insistir mais nisso.
Embora tenha partido,
Eu sei que ainda está a assistir.
E entre todas as outras pessoas
nesta transmissão em direto,
Devem estar lá os meus velhos amigos.
e ex-colegas.
Quero contar-vos tudo isto aqui.
para que eu possa
Agora parece uma brincadeira,
mas
Não me arrependo
Sair completamente da estação de TV.
Qualquer escolha que eu tenha feito.
Porque cada um deles
veio de
O que realmente sentia cá dentro.
Fui completamente honesto comigo mesmo.
Permita-me apresentar-me novamente.